Ha，指が震えて，Ha
頬が熱くて，初めの一歩よ
Suki de shi
誰か文句ある？
絶対…どうしたか分かれて，絶対…
君もたとえ…
そんな愛は私に決めなさい
今日天氣咁差𠸏
我好似有啲唔好嘅預感啊
都係早啲收鋪喇
搞掂
邊個？
你已經輸咗畀我喇，右京，你講乜嘢啊？
我唔明你講乜嘢喎
你噉樣都唔明法？
你副牌只係得一pair
而你睇我呢副牌係同花順嚟㗎
你係邊個啊？
賭博大賽
你話賭博大王King先生呀？
係啊，賭博大王？
點解你哋會識得個賭徒𠸏？
阿King今次返嚟係
想揾我同獵馬報仇㗎
因為我哋十年前曾經贏過佢一次啊
一點啊
早月女年華，我想請問你一聲
你最大嗰隻係咪正如我
所講係正一點嚟啊？
我賭博大王傾先生今次係為咗
十年前嘅賭誓再返嚟揾你哋
你應該覺得好榮幸吖
即係賭誓喎，咩嚟㗎？
我唔明啊
亂馬，有人客嚟咗呀？
係喇，入嚟傾下先啦
噉就好啦，你真係唔記得呀？
不過我仲有呢張字據喺度喎
唔到你抵賴㗎，字據？
哦，如果係噉嘅，噉就易搞喇，亂馬
你爭佢乜嘢咪畀返佢囖
噉呢件事噉就了結㗎喇
亂馬，你究竟畀咗啲乜嘢字據佢啊？
嘩，咩字據嚟呢？
細蚊仔嘅嘢呢，我唔記得晒喇
橫掂係新外賣，即係畀返佢囖
根據呢張字據嘅協定
我可以接收呢間天道道場㗎
亂馬
你快啲睇下呢啲係咪你嘅筆跡啊
點啊？
你認出係你嘅筆跡呢？
我冇搞錯啦
的確係我嘅筆跡嚟喎，點會噉𠸏？
你哋今晚預備下
聽朝一早我就嚟呢度接收㗎喇
係噉先啦
將字據喺佢手上冇計㗎喎
而家唯一嘅辦法，就係攞返張字據
噉即係一到咗聽朝
天道道場就要畀佢喇喎，豈有此理啊
正一係衰人啊
我有辦法喇
不如今晚你喺度住一晚啦，包你冇事啊
住喺佢嗰度啊
乜話？
亂馬佢同人哋賭錢將我哋
天道道場輸咗畀人？
係啊，噉爸爸聽咗之後咪好嬲囖
唔知呢件事會係點呢？
無論佢哋點樣由細玩到大
始終都係孤男寡女吖嘛
佢哋嘅關係仲不嬲都咁曖昧𠻹𠸏
嗰年馬而家有咩打算啊？
嗰個衰人呀
佢咪乘機去咗右京嗰度住囖
佢有乜理由會噉做啊？
好奇咩？
橫掂佢哋都係未婚夫婦，係啊
加上亂馬都好鍾意食燒餅啊𠻹
嗱，小西
係咩嚟㗎？
呢啲係聯華嘅衫嚟囖，做咩畀啲衫我啊？
畀佢替換吖嘛，佢住喺右京嗰度喎
如果冇衫換，噉點得㗎？
道門冇鎖𠸏，佢哋真係粗心大意啊
喂，亂馬啊
亂馬啊，你煩咩喎？
你決定要邊個就快啲決定啦婆婆媽媽噉
似咩男子漢唧？
哎吔
我真係唔知點揀好喇
我等得好唔耐煩啊
唔通佢哋…
好喇，我揀呢個啊
你唔好啊
小西呀？
咩事啊？
冇嘢啊
睇住嚟啦，阿傾上次我輸畀你嘅
我會贏返㗎
既然係噉，不如我都留喺度幫手吖
點啊？
無論如何，我都要打敗佢
真係好喇
原來佢立志要攞返天爐到場啊
我贏咗喇
再嚟多次
再嚟啊
我贏咗喇
再嚟多次
再畀一次機會吖
乜你兩個原來咁犀利嘎？
唔係我哋犀利啊，係你打咋，係啊
傾賭場呀？
係唔係新人氣中心嚟㗎？
不如去睇下咯
呢度以前係天道賭場嚟㗎
好犀利啊，係啊，有事啊，嚟啦
買啦…
買定離手啊，點你啊？
你喺度做乜嘢啊？
賭錢啊
嚟啦
買啦…
買定離手啊
今次開箱啊，真係犀利啊
我係專誠嚟向你挑戰嘅，冇問題啊
不過呢
唔知你打算用啲乜嘢嚟同我賭噉啫？
天道家嘅飯廳，呢張就係字據啦
對唔住啊，你輸咗啊
呢次弊喇，爸爸啊，再賭多次𠻹啦
咪住啊，今次等我同佢賭啦
我要等你睇下我通宵訓練嘅成果啊
你有咩擔保啊？
我用天道家嘅大門
本將就係子句，嚟啦，我哋一決勝負啊
對唔住，你輸咗喇
正蠢材
我有咩理由靠晒亂霸㗎？
都係靠自己好啲啊，天道家嘅廚房？
對唔住，你輸咗喇
天動閣嘅走廊？
你又試咗喇
樓梯？
你又試喇，浴室
浴室都試埋啊，小西間房？
你又試咗喇，小美間房？
等陣啊
哎吔，算啦，我而家乜都唔理喇，爸爸
你唔好咁衝動啦，唔好啊，等我嚟啦
邊個嚟嘅結果都係一樣啫
啱你哋一齊嚟，我冇有怕嘅
對唔住啊，你輸咗啊
而家姐你好犀利啊，你真係叻女啊
小美
嚟啦，我哋再賭多鋪喇
我出道咁耐都未曾輸過嘅
今次竟然輸喺呢個女仔手上
佢真係與別人不同啊
不愧係高校學生嗄
唔通King先生只係可以贏到小學生
中學生佢唔掂𠸏？
可能係囖
噉即係話我嘅資質只係
喺小學生嘅水平呀？
係啊，亂碼都好開
哼，我收返個飯廳喇
好喇，而家只係差天道到場咋
呢一次真係要為自己名譽而戰啊，嚟啦
盡力一搏啦
歡迎光臨啊
呢個妹妹咁可愛𠸏？
多謝啊，列副長啊
佢練習嗰陣輸咗，所以幫我數起還債啊
賭真係害人不淺啊
不如我哋長期做呢個訓練啦，好冇啊？
亂馬啊，你做咩唧？
你係咪好想返返去小昔嘅身邊啊？
哎吔，冇啲噉嘅事啊
總之無論如何呢，我贏唔返下傾嘅
我係唔會返去㗎，我話過㗎喇
真係𠸏？
係啊
我好開心啊
嗱，一於噉喇喎
你以後就住喺我屋企啦
噉會唔會打攪你啊？
以後我就有大把時間可以對住亂馬喇
我好開心啊
哎吔，乜搞成噉啊？
哎吔
真係唔好意思啊
我哋到處食街角要頂下畀人
最心動嘅就係喺最後嗰次先至輸畀人啊
我都話咗佢係出名好清楚我只會輸畀佢咋
講起上嚟已經係十年前嘅事喇
阿King又好似平時一樣
識嚟嬲人賭錢啊，對唔住，你輸咗喇
豈有此理啊
你自認係賭博大王，但係呢
就呃我哋細路仔嘅零用錢喎，好啦
就等我哋兩個賭返鋪吖，你想賭咩吖？
抽pair牌吖，好𡅅
唔住啊，你輸咗喇，再嚟多次啊
你輸咗喇，再嚟多次啦，你又輸啊
噉結果點啊？
我當時完全慘敗啊
我輸到連間燒餅小食店都抵嗌埋畀佢
於是…
你唔好你幫我報仇啊
好啦
講過大王阿King
今次就等我嚟同你賭喇
哎吔
對唔住，你輸咗喇，再嚟多次啊
你又輸喇，嚟多次
都係輸啊
景麒魚
唔服氣呀？
你已經輸到冇嘢同我賭喇喎
我仲有呢張字據啊
天道道場，嗰個乜東東嚟㗎？
呢間道場係我老豆嘅朋友㗎
雖然而家仲係人哋嘅
不過遲早都係我財產啊
係噉樣我接受呢種字據啦
你有冇搞錯啊？
講起上嚟呢，最唔啱都係賭博大王啫
好啦，我會努力練習㗎喇，亂馬
小細啊，保護我，你真係太過份喇
後來我哋諗住再噉落去都唔係辦法㗎
一於噉做啦，攞去食啦
我一定會返嚟報仇㗎
我哋於是用繩綁住佢，抌咗佢落河度喇
你哋兩個人吖，做埋啲噉嘅事
佢實會返嚟揾你哋報仇㗎
咪住啊，呢個故仔呢，仲未講完㗎
話下，賭博大王，賭咁多啤牌喺度呀？
真係好喇
哎吔，啲啤牌全部都係鬼嚟㗎
原來佢係出千㗎啝
講嚟講去呀
都係因賭博大王先搞出咁多事㗎咋
我會贏返佢嘅，你哋放心啊，我贏咗喇
我都係啊，哎吔，可惡啊
又輸咗啊，亂馬，乜你咁水皮㗎？
畀心機啦
你放學之後仲要同我傾比試㗎
唔通你成日都想住
喺右京嗰間燒餅店度嘛？
如果淨係亂馬一個就冇所謂𠸏
對唔住啊，我哋一家人騷擾晒喇
小西啊，唔使氣餒㗎
我一定會贏返天道道場返嚟畀你㗎
希望你真係有噉嘅本事喇
不如等我教下你打低阿King嘅方法啦
有咩方法啊？
我係唯一一個喺賭枱上面
曾經贏過賭博大王嘅人
雖然最後都畀佢用簽術贏返啊
不過喺角逐期間
畀我發現到阿King一個最壞嘅習慣啊
壞習慣？
冇錯，例如將呢一隻鬼牌推高少少
噉佢就一定會…
揀呢一隻鬼牌㗎喇
係唔係真㗎？
有冇搞錯啊？
噉樣嘅謊術啊，細路都唔會上當啦
哎吔
你咪一樣上當
未算啊
阿傾佢仲有另外一個致命嘅弱點啊
咩嘢啊？
就係當阿傾揸住一隻鬼牌嘅時候
如果我哋隻手想去抽嗰隻鬼牌
噉阿傾嘅表情就會好開心
但係如果我哋認住嗰隻
鬼牌而去抽過第二隻
噉佢就會愁眉苦面
好似世界末日噉㗎喇
不過話時話吖，年馬都係一樣啊
所以佢冇可能打敗阿King啊
拜託你哋喇
爸爸佢好似恢復返往日嘅鬥志喇
係啊，睇佢個樣就知道啦
乜你仲未輸夠咩？
仲夠膽走嚟揾我？
小西啊，亂馬而家點啊？
佢要遲啲至嚟到啊
我一定要克服呢個弱點先可以趕嚟㗎
你哋盡量拖延住時間先啦
佢係噉同我講㗎，嚟啦
你哋真係自己攞嚟衰啊
哎吔
睇你嘅表情就知你嘅心諗緊乜嘢喇
係噉你一定先畀我傾㗎
仲未得啊，我一定要練到完全冇晒表情
先至可以完成呢次訓練，贏咗
我收返我間房先啊，原話一間房？
贏咗喇，唔該你交返個廚房畀我先
唔好意思啊，我都要收返我間房
好嘢啊…
你哋真係不愧係我嘅乖女啊
對唔住，你輸咗喇，爸爸
再嚟多次啦
贏咗喇，我收返個飯廳
唔該你畀返我用聲我吖，我收返門口喇
好嘢啊…
贏咗喇，我收返條樓梯
我收返個走廊喇
我收返個花園
好喇，我哋攞返緊屋企喇，家姐呀
我哋走喇
好吖，我都要返去準備今晚嘅晚飯啊
而家只係淨火一個道場啫
我就用我哋天道家嘅法則做賭注啦
唔好啊，唔好咁快啊，唔好啊
唔好咁快啊，唔好啊，唔好咁快啊
多啦A夢…
爸爸
不如等我同佢賭啦，小西啊
原馬，我睇你都係趕唔切嚟㗎喇
不過，我怕我自己都贏得返嘅
嚟啦
等陣
呢一鋪
等我同佢賭
亂馬，乜你而家先嚟㗎？
亂馬
你嘅訓練係咪有咗成績喇？
完全冇啊
我完全冇啊，係啊
不過啊，經過日以繼夜嘅訓練
我終於成功噉消除晒面上嘅表情啊
哎吔，又真係喎
睇佢而家真係冇乜表情喎
佢真係好有決心，早月女亂馬
既然你真係咁有決心嘅
就等我同你轟轟烈烈賭返一鋪喇
即管嚟啦
真不愧係祖國大王啊
佢知道就算睇唔到表情
馭馭亂馬點都會容易過對付小西㗎
係喇，你嘅駐馬呢？
就係我嘅小食店喇
我已經帶埋我張字據嚟㗎喇
乜你唔驚嘎？
佢真係一啲把握都冇㗎
輸咗咪算囖，我同亂馬協議好
就算輸咗都有安排啊，有協議？
究竟係咩協議啊？
不如你哋就以抽鬼牌定輸贏啦
下期嘅柱馬就係天道道場啊
對付亂馬容易過借火啦
而亂馬嘅住馬呢，就係遊京小食𠻹
咪話我唔警告你啊，我今時唔同往日喇
佢笑啊，我一見到啊，開始
如果輸咗，噉佢以後要幫你做嘢呀？
係啊，我同亂馬協議得好清楚㗎喇
真係對唔住啊，右京，一日都係我唔好
亂馬啊，你以前講唔講呢啲嘢㗎？
我哋以後就大家一齊同心合力喇
右京妹妹
我好鍾意你啊
里碼，你寫乜嘢啊？
有京，你睇到喇
里碼，我好開心啊
有京妹妹，我都係啊
我哋一定會擦出愛情火花㗎，冇可能㗎
睇下
好犀利啊
哎吔，我從來未見過噉樣出鬼牌㗎
快啲抽啦嘛
哎吔
呢招弊喇，抽中隻鬼牌𠻹
冇咗喇，就係呢招啦，哎吔
有冇搞錯啊？
佢哋兩個淨係識抽鬼牌㗎咋啝？
佢哋兩個啲技術真係可以話係旗鼓相當啊
兩個一樣咁蠢啊
我唔使皮啊
咪住先啊
點解呢條牌咁巢𠸏？
係啊
呢隻牌收得太多喇，所以佢先至會咁巢
我明白喇
佢一定係鬼牌
唔好意思，阿慶今次我收唔到鬼牌喇
哎吔
阿慶呢個衰人吖
後廉馬唔留意嘅時候靜雞雞換咗隻牌
佢換咗隻鬼牌啊
佢出老千啊，原來係噉樣𠸏
真係犀利喎
由佢啦，小西，但係啊…
嚟啦，到你抽喇
估唔到你都幾大方㗎喎
不過唔會手下留情㗎
弊喇
仍然係鬼牌啊
如果繼續噉樣落去呢
呢場比賽又永遠都玩唔完㗎喇
我哋不如一次過定輸贏啦
就喺呢兩隻牌之中其中抽一隻
嗰邊個抽到嗰隻鬼牌呢，即刻輸
我哋堂堂正正倒返鋪喇，好喇
嚟啦
阿傾喺度偷笑喎
唔通…
佢頭先搭牌嘅時候偷偷地換咗兩隻鬼牌？
烈馬，唔好抽啊，你一抽就會輸㗎喇
係
唔該晒，女馬啊
對唔住啊，我贏咗喇
好嘢啊，做得好啊，草原女獵馬
你真係叻仔㗎
噉嘅天道道場就會好似以前一樣冇改變啊
真係冇得鬥晒囖
真係諗極都唔明啊
我明明放咗兩隻鬼派落去𠿪
應該點都抽到隻㗎
點解而家會變成噉樣？
亂馬，你今次真係表現得好好啊，係啊
可以神力取勝啊
里瑪，你幾時學識㗎？
學識出錢呀？
里瑪，真係好嘢喎
呢啲叫以其人之道還治其人之身
以後我唔會再賭㗎喇
里瑪，我呢間小食店，雖然冇書讀啊
但係你喺練習嗰陣輸畀我嗰啲
一定要照字句還清畀我㗎
係，我知道喇
クノ先輩，個
異人ができて良かったじゃない？
でも相手が知り合取り安さじゃ苦労するわよね？
次回、マリアンヌになったクノ
お楽しみにね